Jungkat Jungkit
Deskripsi
Terdapat n anak yang dinomori dari 0 sampai n − 1. Anak ke-i (0 ≤ i ≤ n − 1) memiliki jenis kelamin ai (0 jika laki-laki dan 1 jika perempuan) dan memiliki berat bi. Akan dipilih satu anak laki-laki dan satu anak
perempuan diantara mereka untuk bermain jungkat-jungkit.

Dijamin setidaknya ada 1 anak laki-laki dan 1 anak perempuan.

Anda diminta untuk menentukan selisih berat anak laki-laki dan anak perempuan yang seminimum
mungkin.

Format Masukan (Format Input)
Anda akan diminta untuk mengimplementasikan fungsi findMinimum(n, a, b) dengan n merupakan banyak anak, a merupakan list jenis kelamin anak, dan b merupakan list berat anak.

Format Keluaran (Format Output)
Output satu baris berisi satu bilangan bulat yang merupakan hasil dari findMinimum(n, a, b).

Batasan Input
2 ≤ n ≤ 200.000
0 ≤ ai ≤ 1
1 ≤ bi ≤ 1.000.000.000
Dijamin setidaknya ada 1 anak laki-laki dan 1 anak perempuan
Contoh
Masukan (Input)	Keluaran (Output)
5
[0 , 0 , 1 , 0 , 1]
[1 , 13 , 9 , 7 , 15]
2
3
[0, 0, 1]
[1, 2, 2]
0
Penjelasan
Pada contoh 1, akan dipilih anak laki-laki yang memiliki berat badan 7 dan anak perempuan yang memiliki berat badan 9. Maka selisihnya adalah |7 − 9| = 2.

Pada contoh 2, akan dipilih anak laki-laki yang memiliki berat badan 2 dan anak perempuan yang memiliki berat badan 2. Maka selisihnya adalah |2 − 2| = 0.